In the criminal justice system,
sexually based offenses
are considered especially heinous.
In New York City,
the dedicated detectives
who investigate these vicious felonies
are members of an elite squad
known as the Special Victims Unit.
These are their stories.
[GASPS] Oh, I am so sorry!
- I'm so sorry.
- Oh, no, no.
It's my fault.
I was trying to look at a map.
I'm so sorry.
I'm local. What are you looking for?
Oh, I, um, I...
I just lost my friends.
They can't have gone far.
Should we get into that pedicab
and go look for them?
It could be fun.
I'm Anais.
Um, I'm Meghan from Kansas.
Hello, ladies. Your chariot awaits.
[JEFFERSON AIRPLANE'S "WHITE RABBIT"]
Okay.
This is so cool!
Uh, there's water back there
if you're thirsty.
Thank you.
♪ ♪
Oh, no, no. My phone is dead.
I'm just a few blocks from here.
- You could charge it at my place.
- No, no, no, no, no.
[STUTTERING]
I don't want to put you out.
Change of plans.
We're going to the West Village.
♪ And one pill makes you small ♪
Depression and anxiety
are an organic response...
[VOICE ECHOING]
To the stresses created by...
our corrupt and oppressive society.
And how does the psychiatric
community respond?
By numbing us,
by treating the symptoms,
and ignoring the root causes
of our alienation.
None of us are free.
We're all cogs in their machine.
♪ ♪
[MACHINE WHIRRING]
♪ And if you go chasing rabbits ♪
♪ And you know ♪
♪ you're going to fall ♪
♪ Tell 'em ♪
♪ a hookah-smoking caterpillar ♪
- [BREATHING HEAVILY]
- ♪ Has given you the call
[BIRD SCREECHES]
[WHIMPERING]
- ♪ When she was just small
- Anais?
Anais!
[BIRD SCREECHES]
[OMINOUS MUSIC]
I'm right here.
[FUTURISTIC WARBLING]
♪ ♪
[ETHEREAL WHOOSHING]
♪ When the men on the chessboard ♪
[VOICE MODULATING]
Pay attention, Meghan.
♪ ♪
♪ And you just had ♪
♪ some kind of mushroom ♪
- ♪ And your mind is moving low ♪
- [BIRD SCREECHES]
Why are you doing this?
You've spent your life
as one of the walking dead.
Climb out of your grave.
Find your true self.
Live free.
♪ Have fallen sloppy dead ♪
♪ And the White Knight ♪
♪ is talking backwards ♪
♪ And the Red Queen's ♪
♪ off with her head ♪
[BIRD SCREECHES]
♪ Remember ♪
♪ What the Dormouse said ♪
♪ Feed your head ♪
♪ ♪
- [SOBBING]
- Hey, hey.
[YELLS] Help me!
Нэрээ хэлж болох уу?
Элфүүдийг надаас холдуулаач, гуйж байна.
- Элфүүд ээ? Элф үү? - Машины элфүүд!
Тэд намайг тийш нь буцааж аваачих гээд байна!
Хаашаа вэ, хонгор минь?
Тэдний ертөнц рүү.
[АЮУЛ ЗӨНСӨН АЯ]
Хэрэв би энд үлдвэл өөртөө булш ухаж байна гэж тэд надад хэлсэн.
За, юу гээч?
Энд байгаа хүмүүс бол сайн элфүүд байгаа юм.
Тэд чамайг асарч халамжлах болно, би амлаж байна.
Зүгээр болно оо, хонгор минь.
Хордлогын шинжилгээ, сэтгэцийн үнэлгээ хийх хэрэгтэй байна.
Тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Тэр машины элфүүдийн тухай л яриад байсан.
- Мансуурчихсан байна. - Харин тийм.
Хар тамхи эсвэл сэтгэцийн хямрал, магадгүй хоёулаа.
Түрүүч ээ, би нэг юм оллоо.
Одоо очлоо.
♪ ♪
- Түүнийг амьдаар нь булах гэж оролджээ. - Эсвэл өөрөөр нь хийлгэсэн байх.
Тэр өөрөө булш ухах тухай яриад байсан.
Тэд энэ охинд яг юу хийчихсэн юм бэ?
♪ ♪
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ]
- Машины элфүүд ээ? - Би DMT-ийн шинжилгээ хийлгэж байгаа.
Хэрэглэгчдийн дунд түгээмэл байдаг хий үзэгдэл л дээ.
Маш хүчтэй сэтгэцэд нөлөөт бодис шүү дээ.
Би... би ийм зүйл хараагүй олон жил болж байна.
Тэр маш их тунгаар хэрэглэсэн байж таарна,
тэгээд л одоо хүртэл шинж тэмдэг нь арилахгүй байна.
Тэгээд түүнийг хүчирхийлсэн эсэхийг мэдэв үү?
Хүлүүлсэн оромтой, тархи нь доргисон байж магадгүй.
Ухаан санаа нь эрүүл бус болохоор хүчирхийллийн шинжилгээ хийлгэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
За яахав, дарга дөнгөж сая хоёр ч удаа залгалаа.
Тийм болохоор юу болоод байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр яаж байна? Уулзаж болох уу?
Одоо хүртэл айж сандраад, маш их түгшүүртэй байна.
Түүнийг тайвшруулахаар диазепам өгсөн,
бас хүлж тогтоохоос өөр аргагүйд хүрсэн.
Өөрийгөө гэмтээчих вий гэж эмээсэн хэрэг.
Би хаана байна аа? Яасан их гэрэлтэй юм бэ.
Чи Манхэттэн дэх Мерси эмнэлэгт байна.
Нью-Йорк уу? Би одоо хүртэл энд байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Би гэртээ харимаар байна.
Гэр чинь хаана байдаг вэ, хэлж болох уу?
Канзас муж, Грейт Бэнд, Форест өргөн чөлөө 190.
Намайг Меган Гейл гэдэг.
Кэт, нэр, хаяг нь олдлоо.
Би одоохон шалгая.
Харанхуй байсан.
Тэд намайг дараад хөдөлгөхгүй байсан. [ХАМРАА ТАТАХ]
Хүлгийг нь тайлчихъя.
За.
Меган, тэр "тэд" гэдэг чинь хэн бэ?
Машины элфүүд.
♪ ♪
Тэднийг орж ирэхээс өмнө өрөө эргэлдээд эхэлсэн,
тэгээд цэцэгс дэлбэрэх шиг болсон.
♪ ♪
Тэгээд тэр олон нүд...
Элфүүд нүдтэй байсан гэж үү?
Зуун нүд.
Ягаан, шар нүүрнүүд.
Өө, тэд миний биеэр дүүрэн мөлхөж,
миний дотуур орсон.
Дотор чинь яаж орсон гэж?
Надтай бэлгийн харьцаанд орж байгаа юм шиг.
Би зугтаж, найзууд руугаа очихыг хичээсэн юм.
Баярлалаа, хатагтай Гейл.
Охин чинь одоо аюулгүй, эмнэлэгт байна.
Ярихтайгаа болохоор нь чам руу залгаулна аа.
Зүгээр дээ. Баяртай.
Тэр Нью-Йоркт юу хийж явсан юм бол?
Бүсгүйчүүдийн үдэшлэг.
Тэгээд бусад охид нь түүнийг алга болсон гэж мэдэгдээгүй гэж үү?
Харин тийм. Сайхан найзууд юм даа.
_
Бурхан минь ээ.
Нөгөө... бид Мэган руу зурвас бичээд л байсан юм. Бие нь зүгээр үү?
Тийм ч зүгээр биш ээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан юм бэ?
Хагас сайны орой... нөгөө Фиддлстикст...
Гринвич Виллажид байдаг.
Та нар ямар нэг бодис хэрэглээгүй биз?
Үгүй ээ, зүгээр л Файрболл ууцгаасан.
Мэган найз залуу руугаа залгана гээд үлдсэн юм,
бид түрүүлээд явчихсан чинь тэр ирээгүй.
Тэгээд цагдаа дуудъя гэж бодоогүй хэрэг үү?
Бид энд шоудах гэж л ирсэн шүү дээ.
Нью-Йоркт анх удаагаа л ирж байгаа нь энэ.
Дээгүүр маань нэг шонхор шувуу эргэлдээд...
нуруун дээр нь мордоод нисэх гэсэн чинь...
гар маань орны толгойд хайлж шингэчихсэн.
Тэгэхээр чи орон дээр байсан байх нь ээ?
Нэг эмэгтэй намайг тэнд аваачсан юм.
Надад тусалж байна л гэж бодсон.
Тэр чамд яаж тусалсан гэж?
Бидэнд нэг сүйх тэрэг олж өгсөн,
гэхдээ морьгүй байсан.
Тэгээд жолооч нь яасан?
Ирвэс дээр суучихсан байсан.
Аятайхан зантай хүн байсан, надад ус өгсөн юм.
Ойлголоо, Ахмадаа.
Мэганы яриа одоо ч замбараагүй байна.
Морьгүй сүйх тэргэнд суусан л гээд байх юм.
Ийм үү?
Ирвэсэн хээтэй суудалтай дугуйт тэрэг үү?
Яг мөн байх.
Замын камер тэднийг
Гринвич, 7 дугаар гудамжны уулзвар дээр хараад алдчихжээ.
Тэгээд ирвэсэн хээтэй суудал гэхээр...
содон болохоор олоход арай амар байна байх.
Ойлголоо, энэ зургийг Роллинс руу илгээчих,
- тэгээд бид зам дагуу хайя. - Тэгье.
[ХОЛНООС МАШИНЫ ДУУ ГАРНА]
Тийм ээ, тэр мөн байна. Анаис.
Сайн байна, тэгээд... тэр өөрөө дугуйт тэрэг даллаж зогсоосон уу?
Тийм ээ, манайд хүргээд өг гэж хэлсэн.
Тэнд нэг ахимаг насны эр байсан юм.
Цагаан сахалтай, яг л шидтэн шиг.
[ЭВШЭЭВ] Тэр хичээл зааж байсан.
- Зааж байсан гэнэ ээ? - Тэр...
"Сэтгэл гутрал бол сэтгэл даралтын үр сад юм" гэж.
♪ ♪
За, Мэган, нойр чинь хүрээд байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би дахиж унтмааргүй байна.
Тэнд буцаад оччихвол яах юм? Би унтмааргүй байна.
Зүгээр дээ, би... би чамтай хамт байж байя.
- Баярлалаа. - [ХААЛГА ТОГШИХ ДУУ]
Ахмадаа, түр зав гарах уу?
Түр хүлээж байгаарай.
За, таны мөрдөгчийн зөв байжээ.
Мэган тийм ухаангүй байсанд шалтгаан байна.
- ДМТ үү? - Тийм ээ.
Хэмжээ нь ердийнхөөс зуу дахин их байна гэсэн.
Мөн кетамины үлдэгдэл илэрсэн.
Бас өөр юм байна уу?
Тааж хэлбэл, ГХБ байх.
Гэхдээ шинжилгээнд илрэхээргүй удчихжээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Бас нэг зүйл байна.
ДМТ-ийн тунг хэтрүүлнэ гэдэг зүгээр нэг хагас сайны шоу биш,
тиймээс би Белвью эмнэлгийн таньдаг сувилагч руугаа залгаж,
ийм тохиолдол гарсан эсэхийг асуусан юм.
Тэгтэл хоёр долоо хоногийн өмнө
яг ийм хариутай нэг охин ирсэн гэж байна.
- Түүнийг хаанаас олох вэ? - Тэр одоо ч тэндээ байгаа.
Сэтгэцийн тасагт. Ухаан нь эргэж ороогүй.
♪ ♪
Баярлалаа.
ДМТ-д хордсон хоёр хохирогч уу?
Мэган Гэйл болон Жэйн Доу.
Түүнийг хоёр долоо хоногийн өмнө өглөөний 06:00 цагт,
даавуу нөмөрчихсөн, тэнүүчилж явахад нь...
Рокфеллер төвийн усан оргилуурын дэргэдээс олсон юм.
Бид яаж байгаад үүнийг анзааралгүй орхичихов оо?
Эргүүлийнхэн түүнийг сэтгэцийн асуудалтай орон гэргүй хүн гэж бодсон юм билээ.
Тэгээд сэтгэцийн тасаг руу аваад явж дээ.
Түүнээс хойш ганц ч олигтой үг дуугараагүй байгаа.
Эмчийн хэлснээр хэд хоногоор ч унтахгүй өнжөөд байдаг гэнэ.
Унтахаасаа айдаг юм болов уу даа.
- Хэн гэдгийг нь огт мэдэхгүй хэрэг үү? - Тийм ээ, огт мэдэхгүй.
Бичиг баримт ч алга, ДНХ ч алга, сураггүй алга болсон хүмүүс дунд ч байхгүй.
Харин шүүх эмнэлгийн дүгнэлтээр бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн шинжтэй,
хордлогын шинжилгээгээр сэтгэцэд нөлөөт
эмчийн бичигтэй эм ууж байсан нь тогтоогдсон.
Бид одоо юутай тулгараад байна вэ?
Нэг эрэгтэй, эмэгтэй хоёр нийлээд...
маш залуу охидыг онилж,
нэгэн нийтийн байранд аваачин,
ДМТ-ээр мансууруулан хүчирхийлээд, тэгээд...
олон нийтийн газар хаячихдаг байна.
Өмнө нь иймэрхүү хэрэг харж байв уу?
- Ямар нэгэн гаж урсгал юм болов уу? - Мэдэхгүй юм даа.
Мэган нэг ахимаг насны эрэгтэйг санаж байна гэсэн шүү дээ,
тэр олон хүмүүстэй ярьж байсан гэнэ.
Түүнийг шидтэн гэж дуудсан байсан.
[УТАС ДУУГАРЧ, ЧИЧИРНЭ]
Нарийн мэдээлэл авах хүртэл,
энэ хэргийн талаар хэвлэлд мэдээлэхгүй байхыг хичээгээрэй.
Гэхдээ нууж чадахгүй л болов уу даа.
Өөр нэг хохирогч олдож гэнэ.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Сентрал Парк, Тавдугаар авенюгийн ойролцоо.
♪ ♪
911-д дуудлага ирсэн.
Дугуйт тэрэгнээс орилсон эмэгтэйг түлхэж унагасан гэнэ.
Жолоочийг нь харсан хүн байна уу?
Тодорхой хараагүй гэнэ. Өндөр бүрх малгай өмссөн байсан гэв.
Биднийг ирэхэд нүдийг нь боож, гарыг нь хүлсэн, биедээ юу ч үгүй байв.
- Ямар нэгэн юм хэлсэн үү? - Өмнө нь сонсож байгаагүй хэлээр ярьсан.
[ХҮЧТЭЙ ГИНШИХ]
Зүгээр дээ, зүгээр. Тайвшир, хонгор минь.
Бид чамд тусална аа, за юу?
[ОРИЛНО]
[ШВЕДЭЭР ХАШХИРНА]
_
Тийм ээ, дарга аа, тэр Шведийн солилцооны оюутан байна.
Нэрийг нь Фрэя Бэргдал гэдэг.
Хоёр хоногийн өмнө сураггүй болсон байна.
Өрөөнийх нь хүүхэд түүнийг сайн охин гэж хэлсэн,
праттад сурдаг магистрант, мансууруулах бодис хэрэглэдэггүй гэнэ.
Троллууд намайг харанхуйд хорьсон.
Тэд намайг дарж хэвтүүлсэн.
Тэд миний дотор байсан.
Тэр троллуудтай хамт өөр хүн байсан уу?
Хаан.
Ц-цагаан сахалтай.
Яг л Жон Бауэрын үлгэр шиг.
Тэр тэр байшинг захирдаг байсан.
Тэр байшингийн талаар яриач.
Т-тэнд яаж очсон бэ?
Зам нь их донсолгоотой байсан.
Машинаар явсан уу?
Үгүй ээ. Дугуйгаар.
Ойлголоо. Сайн байна, Фрэя.
Чи өөр зүйл...
өөр зүйл харснаа санаж байна уу?
Бид нэг аварга том чулуун эмэгтэйн хажуугаар өнгөрсөн.
Тэгээд дараа нь...
өндөр шатаар өгссөн.
Маш олон гишгүүртэй байсан.
Фрэя, чи урлагийн чиглэлээр сурдаг шүү дээ.
Тэгэхээр, чи тэр...
эмэгтэй, троллуудыг зурж чадах уу?
Машины элфүүд үү, Шведийн троллууд уу?
Тэгэхээр энэ охиныг бас ДМТ-ээр мансууруулсан байх нь ээ?
Маш өндөр тунгаар, дээр нь кетамин уулгасан байна.
Хоёр хохирогчийн шинжилгээнээс хэд хэдэн хүний эр бэлгийн эс илэрсэн.
- Таарсан юм алга уу? - Эрүүгийн бүртгэлгүй,
ДНХ-ийн талаар ойлголтгүй хүмүүс бололтой.
Шидтэн үү? Эсвэл хаан удирддаг байж уу?
Тийм ээ, тэгээд тэр нь ДМТ-ийг дураараа олж авдаг байх нь.
Энээс чинь кокаин, метаас ч олоход хэцүү эд шүү дээ.
Өмнөд Америкийн бөө нар үүнийг
дээд хэмжээст ертөнцтэй холбогдохдоо хэрэглэдэг юм билээ.
Тэгэхээр өнөөх шидтэн маань ДМТ-г...
Шашны бүлэглэл үү, эсвэл анагаахын судалгааны шугамаар уу?
Манайх клиник туршилтуудыг шалгаж байгаа юм,
ямар нэгэн эм тариа алдагдсан эсэхийг тодруулах гээд.
Өөр сэжүүр байна уу?
Фрея нэг зүйлийн хажуугаар өнгөрснөө санаад байгаа.
асар том чулуун эмэгтэй.
Хий юм харсан байх.
Эсвэл үгүй ч юм уу.
Сильветийн цээж баримал яасан бэ?
- Пикассогийн хөшөө. - И. М. Пэй цамхгийн дэргэдэх үү.
За, тэр хавиар сураглаж эхэлье.
Чи Фреяг машинд суулгаад,
тэр хавиар тойруулангаа, юу санахыг нь харвал яасан юм?
Нөгөө, тэр чинь...
үнэндээ маш их цочролд орсон байгаа шүү дээ.
Би танд ажлаа яаж хийхийг заахгүй ээ, Ахмад аа.
Баярлалаа.
Гэхдээ охины сэтгэл зүйг бодож, хянуур хандана гэж найдаж байна,
бас бидний хэрэгцээ шаардлагыг ч гэсэн.
Бидэнд нэг сэжүүр л хэрэгтэй байна.
[ЖИХҮҮЦЭМ ХӨГЖИМ]
Тэнд байна.
♪ ♪
Асар том чулуун эмэгтэй.
Тийм байна.
Тийм.
Бид энд байсан юм байна.
За.
♪ ♪
Тэгэхээр Фрея, өөр ямар нэгэн зүйлийн хажуугаар өнгөрснөө санаж байна уу?
Замын хажууд,
агаарт хөвөх гурвалжин саравч шиг юм...
♪ ♪
За.
Тэнд байна!
Нөгөө гурвалжнууд байна.
♪ ♪
Энэ чинь ДОХ-ын дурсгалын хөшөө байна шүү дээ.
Манайх ойрхон байна.
♪ ♪
Тэр постертой ногоон хана уу?
Ийшээ эргээрэй.
♪ ♪
- Харанхуй байсан болохоор... - За.
Үүд нь өндөр шаттай байшин гэсэн байх аа?
Мхн.
Үгүй ээ, би үүнийг хиймээргүй байна.
Фрея, эдгээрийн нэг нь мөн үү?
- Улаан хаалгатай нь. - За.
Би явах хэрэгтэй байна.
Намайг сонс доо. Сонс, одоо болсон.
Дууссан. Одоо дууссан.
Бүх зүйл өнгөрсөн, чи аюулгүй байна.
Чи аюулгүй байна, за юу?
- Аюулгүй байна. - [ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ]
Энэ улаан хаалгатай, улаан хүрэн байшинг
30 жилийн өмнө
радикал сэтгэц заслын сангаас худалдаж аваад,
Жулиус Адлерт өөрийнх нь институтэд зориулж бэлэглэжээ.
- Нөгөө цагаан сахалтай шидтэн үү? - Доктор Жулиус Адлер,
Томпкинс Скуэрийн Радикал сэтгэцийн нэр хүндтэй профессор,
олон ном бүтээл туурвисан зохиолч, бас...
Бас нэг гажигтан.
Сэтгэцэд нөлөөт бодисыг бүхнийг анагаагч шиг хэрэглэдэг.
Гэхдээ хяналттай, клиник судалгааны хүрээнд шүү дээ.
Би байшингийн мэдээллийг шалгасан. Ашгийн бус бүртгэлтэй юм байна.
Өнгөрсөн жил долоон гомдол гарсан байна.
Шуугиан гаргасан, залуус наргисан,
гуравдугаар давхрын цонхоор виолончель шидсэн гэх мэт.
Хоёр хохирогч хоёулаа тэр байшинд орсноо санаж байгаа юм уу?
- Түүнийг таньж чадах уу? - Үгүй,
гэхдээ Фрея илт цочирдсон байгаа.
Одоо тэр улаан хаалга,
бас өндөр шатыг санаж байна гэж бодоод байгаа юм.
Бодож байгаа гэнэ шүү. Бас одой чөтгөр санаж байна гэсэн биз дээ.
Байшинд нь DMT болон
бусад сэтгэцэд нөлөөт бодисууд байгаа гэж үзэх үндэслэл байна.
Гэхдээ тэр клиник туршилт хийж байгаа бол хууль зөрчөөгүй байж магадгүй шүү дээ.
Алив ээ, Кариси, чи бидэнд итгэж болно шүү дээ.
Итгэж байна л даа, Фин. Гэхдээ та нарын төлөө зүтгэх болгонд,
хэн нэгэн намайг золионд гаргачихдаг юм.
Сонс доо, энэ чинь судалгааны хүрээлэн шүү дээ.
Надад сэжиглэх өчүүхэн төдий үндэслэл хэрэгтэй байна.
Өчүүхэн төдий гэнэ үү?
Тэр залуу үнэхээр цагдаа байсан юм уу?
Хөөе, залуус аа, тэр зүгээр л... ажлаа л хийж байгаа шүү дээ.
Адлер дээр очиж үзэж болох юм,
- ямар нэг юм хэлэх нь үү, үзье. - Зөв санаа байна.
Кэт, Фин, та хоёр тэр "шидтэн" рүү нь яв даа.
Ойлголоо.
[ХОНХ ДУУГАРНА]
Төлөвлөгөө юу вэ?
Тэр сэтгэл зүйч болохоор биднийг уншихыг хичээх байх.
Тэгэхээр өөрийг нь тандаад, яриулж байя.
- За? - Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Та Жулиус Адлер мөн үү?
Тийм ээ, мөн байна.
Виолончелийн талаар уу?
Үнэндээ бол гурван залуу эмэгтэйг
хулгайлсан хэргийн талаар явж байна.
Өө, аймшигтай хэрэг байна.
Тэднийг энд авчирсан байж магадгүй гэж бид сэжиглэж байна.
Танд эдгээр эмэгтэйчүүдээс таних хүн байна уу?
[СҮРДЭМ ХӨГЖИМ]
Үгүй ээ, байхгүй байна.
♪ ♪
Үгүй, үгүй.
Гэхдээ манайхаар олон оюутан, багш нар,
өвчтөнүүд орж гарч байдаг болохоор.
Хичээлд сонсогчоор суусан эсвэл нээлттэй өдөрлөгт ирсэн байж болох юм.
Үнэндээ тийм биш байх оо.
Тэднийг энд хүчиндэж, мансууруулсан гэж өөрсдөө хэлсэн.
Тийм үү? Энэ талаар яриач.
Т-тэд яг юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ бол нууц мэдээлэл.
Өө.
Би сайн сэтгэл засалч ч гэсэн,
ямар авир гаргасныг нь хэлэхгүй бол тайлбарлаж чадахгүй шүү дээ.
Тэд маш их айж сандарсан байсан гэдгийг л хэлье.
♪ ♪
Манай энд хийдэг ажил хил хязгаарыг давдаг юм л даа.
Эмчилгээ хийлгэж байх явцад тэдэнд,
ямар ч тусламжгүй болсон мэдрэмж төрөх,
эсвэл сэтгэлийн шарх нь сэдэрсэн байх боломжтой юу?
Магадгүй л юм.
Бид дотогш орж, тэр сэтгэлийн шарх нь
хаана сэдэрснийг үзэж болох уу?
Байз, байз. Та нарт
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байхгүй биз дээ?
Би ч гэсэн таны адил нууцыг хүндэтгэх ёстой.
Бидний яриа тус болсон гэж найдъя.
Адлер тус болоогүй гэж сонслоо.
Тэгсэнгүй.
Гэхдээ тэр маш олон оюутан
хүрээлэнгээр нь орж гардаг болохоор
бүгдийг нь бүртгэж чадахгүй гэсэн.
Би уг нь түрүүн яримааргүй байсан юм,
гэхдээ урьд нь Атлантад байхдаа,
амьдрал хэцүүхэн байх үедээ
Жоржиагийн их сургуульд сэтгэл зүйн курст суусан юм.
Тэгэхэд Адлер зочин профессороор ирж байсан юм.
Би танд хэлье, тэр хүн бол...
гайхалтай ухаалаг, хүнийг мэдэрдэг жинхэнэ анагаагч.
Тэр охидод юу ч тохиолдсон бай,
тэр хүнийг оролцсон гэж огт бодохгүй байна.
Роллинс, чамайг ойлгож байна аа.
Гэхдээ тэр чинь олон жилийн өмнөх явдал гэдгийг хоёулаа мэднэ шүү дээ.
- Хүмүүс өөрчлөгддөг шүү дээ. - Тийм ээ, өөрчлөгддөг.
Гэхдээ тэр одоо ч оюутнууддаа
үүд хаалгаа нээлттэй байлгадаг болоотой.
Түүн рүү дөхөөд үзэхэд гэмгүй дээ.
[СҮРДЭМ ХӨГЖИМ] _
Сэтгэцийн анагаах ухаан нь уруудаж,
нийгмийг хянах хэрэгсэл болжээ.
Сэтгэл гутрал, түгшүүр бол сэтгэцийн өвчний шинж тэмдэг биш.
Үнэндээ бол эдгээр нь,
дарамт шахалтад үзүүлж буй жам ёсны хариу үйлдэл юм.
Бэлгийн боогдмол байдал, эдийн засгийн ялгарал,
эмэгтэйчүүдийг үзэн ядах, арьс өнгөөр гадуурхах... Энэ бүхэн л уг үндэс нь.
За одоо, сэтгэцийн эмч нарын хэлэх дуртай үгээр бол,
яриагаа энд хүргээд өндөрлөе дөө.
Ирэх долоо хоногт уулзацгаая.
- Сайн байна уу, доктор Адлер. - За, сонсож байна?
Би таны ажлыг үнэхээр их биширдэг юм.
- Өө. - Аманда байна.
Би хэдэн жилийн өмнө таны лекцэнд сууж байсан юм л даа.
Аан тийм, Атлантад уу, тийм ээ?
- Яг зөв. - Тийм ээ.
Энд чинь тэгээд уснаасаа гарсан загас шиг л байна уу?
Т-тийм ээ, тийм байна.
Арай томхон нуур хайж явсан гэх үү дээ.
- Хмм. - [ИНЭЭВ]
Нөгөө, би магистрын зэргээ хамгаалж байгаа юм,
чөлөөлөх сэтгэцийн анагаах ухаанаар.
Ямар ч зам байсан тань руу л хөтлөх юм байна.
Өө, тэгвэл намайг Ром гэж дуудаарай.
Таны "Дарлал, Боогдол, Сэтгэл гутрал" ном чинь
надад үнэхээр гүн сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Аан, тэгэхээр тэр номыг авсан хүн нь чи байжээ.
Яагаад, ном тань бестселлер болоогүйд гайхаж байгаа юм уу?
Эмийн компаниуд, ердийн сэтгэцийн анагаах ухаан,
тэд үнэнийг ил гаргахыг хүсдэггүй шүү дээ.
Аав аа, гадаа таныг зөндөө олон хүн хүлээж байна.
- Өө. - Өө, уучлаарай.
Юу л даа, баярлалаа.
- За, зүгээр дээ. - Баярлалаа.
Аманда?
Өнөө орой завтай эсэхийг тань мэдэхгүй ч,
би гэртээ нээлттэй хэлэлцүүлэг хийх гэж байгаа юм.
Хүсвэл манайд ирээрэй, дуртайяа хүлээж авна шүү.
♪ ♪
Тэгье ээ. [ИНЭЭВ]
_
Харин чи яадаг вэ, Аманда?
Жинхэнэ өөрөөсөө хөндийрсөн мэт санагддаг уу?
- Ихэнхдээ тэгдэг шүү. - Бид бүгдээрээ л тэгдэг.
Энэ нөхөр Роллинсыг эргүүлээд байхад зүгээр суугаад л байх уу?
Гэмт хэргийн тодорхой үндэслэл гартал хүлээнэ.
Эсвэл машины элфүүдийг үү?
Уучлаарай.
Би ердийн сэтгэцийн эмчилгээнд итгэдэггүй, ийм юманд бүр ч үгүй.
Би Кэттэй санал нэг байна.
Яриагаа сонсгох гэж хүнд мөнгө төлөх үү дээ?
Залуус аа, одоо больцгоо.
Аманда...
манай нийгэм хүний сүнсийг маш их боогдуулж,
жинхэнэ өөрөөсөө хэтэрхий хол хөндийрснөөс болоод,
архи, мөрийтэй тоглоомд ордог...
Тохиолдлын секс нь өөрийгөө үнэлэх үнэлэмжийг л дордуулна.
Гэвч юу ч тэр хоосон орон зайг нөхөж чаддаггүй.
Тийм ээ.
Аманда,
чиний яг одоо мэдэрч буй энэ бодит байдал чинь
цорын ганц бодит байдал биш,
гэвч бид бүгд тэгж програмчлагдсан тул,
өөрсдийн тархины тэр сувгуудад
нэвтэрч ч чаддаггүй юм.
Өө, ингээд эхэллээ дээ.
- Тэр фургон яагаад байна? - Чи мэднэ дээ...
эртний овог аймгууд үүнийг мэддэг байсан.
Тэдний амьдрал зан үйл дээр тогтдог байв...
Цагаан арьст эрэгтэй байна.
Манай дугуйт таксины жолоочтой адилхан байна уу?
Тэгж байж л зүүдний ертөнцөд нэвтэрдэг байсан.
Аманда...
Үйлдвэрийн зориулалттай савнууд байна.
- Эфир юм болов уу? - Мэдээд байсан юм аа.
Тэд өөрсдөө бодисоо найруулж байна.
[ШҮҮРС АЛДАВ]
Чи ч гэсэн үүнийг мэдэрч чадна.
♪ ♪
Энэ тийм ч зөв санаа биш байх аа.
Аманда.
Хүчтэй давлагааг сөрөн сэлэхээс бүү ай.
♪ ♪
Дүрс алга болчихлоо. Хөдөлцгөөе!
Фин!
Гараа харагдахаар газар байлга!
- Гараа өргө! - Энэ чинь хууль ёсны дагуу шүү дээ.
♪ ♪
Нью-Йоркийн цагдаа!
Хар тамхиа тавь. Гараа өргө.
Энэ чинь эрдэм шинжилгээний семинар шүү дээ.
Бид энд чөлөөтэй судалж мэдэх эрхтэй.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
- Аав аа? - Зүгээр ээ, охин минь.
- Зүгээр дээ. - Роллинс, чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, би дотогшоо сороогүй. - Итгэлтэй байна уу?
Байз, чи цагдаа байсан юм уу?
Дарга аа, бүгдийг нь авч явах уу?
Хэн нь хохирогч, хэн нь хэрэгтэн гэдгийг
тогтоох хүртэл бүгдийг нь авч явна.
Явцгаая, ноёд оо. Босоорой.
Босцгоо. Хөл дээрээ бос.
Тайван байгаарай. Тайван.
Гараа өргө.
[Сүрдэм хөгжим]
♪ ♪
Меганы шонхор.
Роллинс.
♪ ♪
- Роллинс. - Мм?
Хөөе.
За...
Чи хаашаа... явчихав даа, Аманда?
Юу гэнэ ээ?
Харцнаас чинь гэрэл цацарч,
сүнс чинь торноосоо мултрахыг харлаа.
Чи өөрийн аялалдаа гарчихсан байсан.
Тийм болохоор сонирхож байна л даа,
чи хаашаа одсон бэ?
Энэ новш чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Тэр зүгээр л түүнийг өөртэйгөө дотносуулж байна.
Аанхан.
Өөр хэнийг баривчилсан бэ?
Бид бол нэг гэр бүл.
Магадгүй Брэдийнхэн шиг төгс биш байх,
гэхдээ тэр чинь зохиомол зүйл,
биднийг нэг хэвэнд оруулах гэсэн оролдлого.
Аав чинь чамд тэгж хэлсэн үү?
Түүнээс ч ихийг.
Гурван настайд ээжийг өнгөрснөөс хойш өдөр бүр.
Намайг асрахын тулд тэр бүхнээ золиосолсон юм.
Түүний бүтээсэн, зааж сургасан бүхнийг.
Хэн ч биднээс булааж чадахгүй.
Тэр нь яг юу юм бэ?
Хэрхэн өөрийгөө олох тухай.
Хүмүүс өөр амьдралын зам хайж түүнд ханддаг юм.
Энэ бас тархиа угаалгачихсан байх нь ээ.
Өөр сэжигтэн байна уу?
Калеб гэж дугуйт таксины жолооч,
мөн бичлэг дээр ганснаас татаж байгаа нь
тод үлдсэн өөр арван хүн бий.
Адлер ямар ч хүчирхийлэл болоогүй гэж тангараглаж байна.
Гайхах зүйл алга. Хохирогчид юу гэж байна?
Хохирогч гэвэл... Фрея Стокгольм руу буцчихсан.
Меган, Анаис болон Калеб нарыг таньсан.
Адлерын лекц уншиж байсныг санаж байгаа ч
гэвч түүний дараа зөвхөн хий үзэгдэл л харагдсан гэнэ.
Эрэгтэйчүүдийн ДНХ-ийн шинжилгээний хариу гарсан уу?
Хараахан үгүй, гэхдээ ажиллаж байна.
Тэд үүнийг харилцан зөвшөөрсөн,
сэтгэц аялагчдын бэлгийн харилцааны туршилт байсан гэх юм.
- Өөрөөр хэлбэл, харилцан зөвшөөрсөн хэрэг үү? - Тийм ээ.
За, энэ залуу эрдэм шинжилгээний эрх чөлөө яриад байгаа ч,
үнэндээ тэр дагалдагчдаараа охидыг хүчиндүүлж,
тамлуулдаг утсан хүүхэлдэйн эзэн байна.
- Энд арай өөр зүйл болоод байх шиг байна. - Өө, тийм үү?
Тэгвэл Меган өөрөө булшаа ухаж,
орны даавуу ороогоод хагас нүцгэн гүйхийг хүссэн байх уу?
Калебын эцэг эх ирчихсэн байна.
Бид дуулаад л Сиракузаас шууд наашаа давхиад ирлээ.
Калебт... зарим нэг асуудал байсан л даа.
Сэтгэл гутрал, өөрийгөө гэмтээх зэрэг асуудал.
Caleb's not even
taking classes anymore.
It's like he's in a cult.
Okay.
When did... when did he meet Dr. Adler?
Um...
Freshman year after he moved here,
Зургаан жилийн өмнө дөө.
Эхэндээ ч байнга л залгадаг байлаа.
Одоо бүр баяраар ч сураггүй.
Та... ер нь түүнийг буцааж авах гээд үзсэн үү?
Бид ярилцах гэж цуглаад, сүмийн номлогчийг хүртэл авчирсан.
Би... би тэтгэврийн хадгаламжаа бүгдийг нь шавхсан,
тархи угаалтаас гаргах хүнд төлөх гээд... гэвч
юу ч нэмэр болоогүй.
Бидний хүссэн зүйл ердөө л...
түүнийг хамгаалах байсан юм.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Хүн өөрөө бүхнийг
зөв хийхийг хичээдэг ч...
♪ ♪
хүү минь хэзээ нэгэн цагт эргэж ирэх үгүйг мэдэхгүй юм.
Энэ хүүхдүүд чинь, нөгөө...
хүчирхийлэлтэй гэр бүл, дарамттай сургуулиас ирдэг.
Ирэхдээ л тэд, нөгөө, хэнтэй ч харилцдаггүй,
- юу ч мэдэрч чадахаа байсан байдаг. - Би ойлгож байна,
гэхдээ үүнээс яаж яваад бүлэглэн хүчирхийлэх хэрэгт хүрдэг юм бэ?
Хүчирхийлэл үү? Энэ чинь... үгүй ээ, үгүй.
Энэ бол тэдний биеэ хамгаалах хуягийг эвдэж,
бэлгийн дур хүслийг нь чөлөөлөх тухай юм.
Хараач, би чамд уурлаагүй байна, Аманда,
миний судалгааг сонирхсон дүр эсгэсэнд чинь.
Тэр башир арга чинь... чиний л хийх ёстой ажил байсан.
Гэхдээ чи миний бичсэн зүйлсээс ганцыг ч болов уншсан уу?
Тэгсэн, би таны номнуудыг бүгдийг нь уншсан.
Тэгвэл яагаад шал буруу асуултууд тавиад байна вэ?
Чамайг дотор чинь байгаа тэр зүйлийг
мэдрэхэд ямар айдас саад болоод байна вэ?
Ингэх хэрэггүй шүү, Доктор оо,
энд танд байгаа цорын ганц найз чинь би л байна.
Найз аа?
Би чамд чиний төсөөлж ч чадахгүй
өөр орон зай, хэмжээсээр
аялах боломжийг олгож байхад,
чиний хариу чинь "сайн цагдаа"-гийн дүр эсгэх үү?
Миний урам үнэхээр хугарч байна.
- Хмм. - Үнэхээр шүү.
♪ ♪
Надад хэрэг тулгахгүй бол би явмаар байна.
Тулгалгүй яах вэ, үнэндээ.
Одоогоор хориотой бодис хадгалсан хэргээр.
Тэр хэрэг чинь явахгүй дээ.
Надад засгийн газраас зөвшөөрсөн санхүүжилт байгаа,
DMT-ийн судалгаанд зориулсан.
Миний хүрээлэн бол угтаа их сургуулийн л салбар шүү дээ.
Гэвч Их Цэвэрлэгээ явагдах ёстой юм бол
явагдахаас өөр яах вэ дээ.
♪ ♪
_
Тэгэхээр Адлер хуурамч зөнч байх нь ээ.
Жозеф Кэмпбеллээс иш татвал,
бясалгагчийн сэлж буй тэр усанд
галзуу хүн живдэг гэдэг.
Тийм байлаа ч түүний шавь нар
түүний хэлсэн бүхэнд итгэсээр л байна.
Охин нь ч түүнийг гэгээнтэн л гэж боддог.
Ээж нь охиныг гурван настайд нь өөд болж,
тэр өөрөө өсгөсөн юм.
Адлерт ямар нэг зүйл тохиолджээ.
Хорин жилийн өмнө тэрээр
чөлөөлөх сэтгэцийн анагаах ухаанд
тэргүүлэх эрдэмтдийн нэг байлаа.
За яахав, тэр ямар ч хийсвэр ертөнцдөө амьдарч байсан,
энэ бодит амьдрал дээр тэр
хүчирхийлэх хуйвалдаан эсвэл бэлгийн мөлжлөгийн хэрэгт буруутай.
- Санал нэг байна. Хоёулангаар нь ялла. - Яаж?
Шүүх хурал дээр хэнийг гэрчээр гаргах юм? Калебыг уу?
Меган болон түүний элфүүдийг үү?
Анаист хэрэг тулгаж, өөрийн талд оруул.
Тэр түүнээс урвахгүй дээ. Тэд салшгүй холбоотой.
Эсвэл зүгээр л түүний бүтээсэн өөр нэг зэрэгцээ ертөнц юм болов уу.
Би гэрлэлтийн баталгааг нь оллоо.
Адлер 94 онд Кэтлин Бэллтэй гэрлэжээ,
гэвч эмгэнэлийн бичиг ч, нас барсны гэрчилгээ ч алга.
♪ ♪
Тэгээд нас бараагүй юм бол...
хаана байгаа юм бэ?
Олж мэд.
♪ ♪
Кэтлин Бэлл Адлер.
97 онд эмнэлэгт хэвтсэн.
Тэр маш чадварлаг эмч байсан юм,
Харвардын талбайн голд нүцгэн олдох хүртлээ.
Онош нь юу байсан бэ?
Галлюциногенээс үүдэлтэй психоз,
суурь нь паранойд шизофрени.
- Хүнтэй ойлголцож чадах уу? - Хааяа л.
Энэ долоо хоногт тэр хэн нэгэнтэй их л уцаарлангуй яриад байгаа,
дэргэд нь байхгүй хүнтэй охиныхоо талаар яриад л.
Охин нь ээжийгээ амьд гэдгийг ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Анаис уу? Кэтлин охиндоо санаа зовоод байгаа юм.
Нөхөр нь, доктор Адлер эргэж ирдэг үү?
- Хэн ч түүнийг эргэж ирээгүй. - Огт уу?
Намайг энд ажиллаж эхэлснээс хойш л лав ирээгүй.
Тэр нь одоо бараг 15 жил болж байна даа.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Илаарших найдвар бий үү?
Энд ийм олон жил болсны дараа юу?
Ийм байдлаас буцаж хэвийн болно гэж үгүй дээ.
♪ ♪
Баярлалаа, эмч ээ.
Адлер л түүнийг ийм болгосон хэрэг.
- Бид тэгж баталж чадахгүй. - Би мэдэж байна.
Хөөе, Роллинс, чи өөрөөсөө ухаантай гэж боддог
эрчүүдийнхээ бурууг хардаггүй сул талтай ч...
Үгүй ээ, би зүгээр л эхнэрийнх нь талаар асуумаар байна.
Би чамд үнэхээр итгэж түүнтэй уулзуулж болох уу?
Надаас өөр хэн түүнийг яриулж чадах вэ дээ?
Алив ээ, чи, Фин, Кариси нар уу? Тэр та нарыг...
хэтэрхий хаалттай, хэзээ ч сэтгэлээ нээхгүй
хүмүүс гэж бодоод байгаа юм.
Гомдох хэрэггүй шүү.
♪ ♪
[САНАА АЛДАХ]
Аан.
Тэгэхээр, миний гадаад бодит байдлыг өөрчилж,
хариу үйлдлийг минь өөрчилнө гэж санаа юу.
Ийм учиртай байж ээ?
Би таны эхнэрийн талаар асуумаар байна.
Миний эхнэр үү?
Тэр минь байхгүй болсон.
Байхгүй болсон, гэхдээ үхээгүй.
Эхнэрийг минь тайван орхиорой гэж хүсье.
- Та өөрөө орхичихсон шиг үү? - [САНАА АЛДАХ]
За яахав... цаг хугацаа...
энэ ертөнцөд, энэ хэмжээст...
түүний хувьд хэдийн зогссон.
Түүнийг тэнд маш сайн асарч байгаа,
гэхдээ түүний авсан тэр сэтгэцийн цочрол...
буцах зам үгүй ээ.
Таны түүнийг дагуулж явсан тэр аяллуудаас тэр буцаж чадахгүй байна.
Тэрнээс болоогүй юм.
Кэтлин амьдралынхаа турш дотоод чөтгөрүүдтэйгээ тэмцсэн.
Эцэг эх нь нохойгоо ч түүнээс дээр үздэг байсан.
Яаж тэр вэ?
Тэр чинь нэр хүндтэй эмч байсан шүү дээ...
Үгүй, үгүй. Миний буруу биш.
Бага байхад нь эцэг нь түүнийг хүчиндэж байсан юм.
Амьд үлдэхийн тулд тэр өөрийгөө бүрэн гээсэн юм.
Над дээр ирэхээсээ өмнө тэр хэдийн
арав гаруй сэтгэл засалчаар ороод тусламж авч чадаагүй байсан юм.
Тэгэхээр та түүний эмч нь байжээ.
Эхэндээ тийм ээ, сэтгэцийн оношлогоо хийсэн.
Амиа хорлохыг завдсаных нь дараа.
Тэгээд түүнтэй унтсан хэрэг үү?
Хожим нь л.
Тийм ээ, түүнийг эмчилж эхэлсний дараа.
Галлюциногенээр үү?
Бас хайраар.
Бас эерэг бэлгийн энергээр.
Өөрийгөө ч мэдрэхээ байж, бодит байдлаас бүрэн тасарчихсан байсан,
түүний сэтгэлийн шархыг анагаах цорын ганц арга нь
тэр бүхний шалтгаан руу буцаж очиж,
хариу үйлдлийг нь дахин өөрчлөх байв.
Тэр явдлыг дахин тоглуулах гэж үү?
Тийм ээ.
Эхэндээ ч үр дүнгээ өгсөн гэдгийг хэлмээр байна.
Бид жаргалтай байж, хүүхэд хүртэл олсон.
Гэвч Анаисыг өсөх тусам Кэтлиний хуучин дурсамжууд ар араасаа сэдэрсэн юм.
Түүний амссан хүчирхийлэл санаж байснаас нь
хамаагүй эрт эхэлсэн байж.
Би чадах бүхнээ хийсэн.
Гэвч чи түүнийг аварч чадаагүй.
Тийм ээ.
Түүнээс хойш би...
бусад хохирогчдыг аврахад амьдралаа зориулсан юм.
Тэр л...
миний сонсохыг хүсэж байсан зүйл.
Өө, маш олон хүн бий.
Энэ таны бодож байгаагаас ч илүү түгээмэл.
Фрейд ч үүнийг ажлынхаа эхэн үед мэдэж байсан.
Тэр... тэр...
хүүхдйн бэлгийн хүчирхийлэл ямар их газар авсныг харсан ч
эрдэмтэд цус ойртолтын сэдвийг хэлэлцэхээс ч зүрхшээж байв.
Тиймээс тэр тэдний дурсамжийг хүүхэд насны уран сэтгэмж гэж ангилсан юм.
- Эдипийн бүрдэл үү? - Тийм ээ.
Сэтгэц заслын анхны нүгэл.
Тэгэхээр тэр оюутнууд эмэгтэйчүүдийг мансууруулж
хүчирхийлээгүй, харин энэ чинь...
сэтгэц засал байсан байх нь ээ?
Тэр залуус бидэн рүү тэмүүлдэг юм.
Тэдэнд... тэдэнд маш гүн шарх бий.
Тэгээд... бодит байдлыг үзэх
тэдний төсөөллийг өөрчлөх замаар,
хүчирхийллийг нь дахин тоглуулах үед
би тэднийг жинхэнэ өөртэй нь эргэн холбож өгдөг юм.
Жинхэнэ өөртэй нь гэж үү?
Энэ нь Белвью дэх... тэр эмэгтэйд тусалсан уу?
Тэр хэзээ ч хэвийн болохгүй байж магадгүй шүү дээ.
- Яг таны эхнэр шиг, - Үгүй!
- хэзээ ч... - Үгүй! Миний буруу биш!
Миний буруу биш!
Тэд чинь... тэд аль хэдийн сүйдчихсэн байсан юм.
Би... би тэднийг аврахыг л хичээдэг.
Чи үүнийг мэднэ шүү дээ, Кэтлин.
Би...
♪ ♪
За яахав, тэд намайг дуугүй болгохоор чамайг явуулж дээ?
Энд тийм зүйл болоогүй ээ, Доктор.
♪ ♪
[Шүүрс алдав]
Та... та үнэхээр суут хүн байсан сан.
Гэтэл одоо ухаан санаа чинь юу болчихож байгааг хардаа.
Миний ухаан санаа илүү хувьссан юм.
Тийм учраас л хүмүүс надаас тэгтлээ сүрдээд байгаа хэрэг.
Тэнд хэн байна?
АМА юу? Америкийн Сэтгэцийн Холбоо юу?
Миний эсрэг хэчнээн олон хүчин хуйвалдаж байгаа бол?
Том Фарма юу? Чи өөрөө ч хэлсэн дээ.
Тэд ердөө сүнсийг мэдээгүйжүүлэх
эм бэлдмэл л сонирхдог гэж.
Тэнд хэн байгаа юм бэ?
♪ ♪
Шилний цаана манай ахмадаас өөр хэн ч байхгүй.
"Өө Ахмад минь, миний Ахмад минь.
"Аюулт аялал маань өндөрлөлөө.
"Аюулт шуургыг хөлөг маань гэтэлж,
хүсэн хүлээсэн шагналдаа хүрлээ."
Доктор Адлер, ухаан орооч. Надтай хамт бай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, тэр...
Би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй шүү.
Би чамтай хамт суугаад ногоон өндөг, утсан мах идэхгүй.
Би хилс хэрэг хүлээхгүй.
Би энэ нийгмийн золиосны ямаа хайсан
цусан цангалтад хамтрагч болохгүй!
Доктор Адлер, та ингэж явж болохгүй шүү дээ.
- Ингэж явж болохгүй. - Хэтэрхий оройтсон.
Явлаа, явлаа, явчихлаа!
- Тайвшир даа. - Явчихлаа! Явчихлаа!
Бууж ир.
Аажуухан, тайвшир.
- Тайвшир даа. - Алга болчихож! Алга болчихож!
Наашаа ир ээ. Зүгээр дээ.
Ир, ир, ир.
Нааш ир.
[Уулга алдах] Тэр байна!
Өө, миний үзэсгэлэнт сүйт бүсгүй минь!
Өө, Кэтлин!
- Кэтлин! - Зүгээр ээ.
Өө, миний үзэсгэлэнт сүйт бүсгүй. Үзэсгэлэнт сүйт бүсгүй минь.
Кэтлин, өдөр чинь хэр байв даа?
Өдрийнхөө тухай яриач даа, гуйя.
Хажууд чинь сууж болох уу?
Гуйя, зүгээр л ганцхан хором.
Одоо зөвхөн хоёулахнаа. Хоёулахнаа л байна.
[Эхэр татах]
Түргэн тусламж дуудчихсан, ирж байгаа.
Энэ нарийн төлөвлөсөн жүжиг юм биш үү?
Миний бодлоор бол тэр зүгээр л оргочихож.
[Сүүрс алдах]
Энд байжээ.
Хөөе, сонин юу байна?
Нөгөө, би Адлерыг эргээд ирлээ.
Тэр сүүлийн гурван хоног Белвьюд байхдаа
юу ч идээгүй, яриагүй, унтаагүй байна.
Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байгаа.
Энэ башир арга биш байна.
Тийм байсан ч би түүнийг болон
дагалдагчдыг нь шүүхэд шилжүүлэх бодолтой байна.
Анаисыг ч бас. Тэд тэр эмэгтэйчүүдэд юу хийснийг нь бодохоор...
Ойлгож байна аа.
Гэхдээ Анаисыг шүүхэд өгөхөөс өмнө надад 24 цаг өгөөч?
Тэг тэг, тэгэлгүй яахав.
Баярлалаа.
Роллинс, нэг зүйл асуухад дургүйцэхгүй биз?
Чи энэ залуутай ямар холбоотой юм бэ?
Би түүний юу хэлэхийг сонсохыг хүссэн юм.
Түүнийг ийм болчихсон гэж огт мэдсэнгүй.
Нэгэн цагт...
би төөрсөн байсан бөгөөд...
түүнийг хариултыг мэднэ гэж бодон, суралцахыг хүссэн юм.
Би түүнийг дагахыг хүссэн юм.
Тийм ээ, гэхдээ чи тэгээгүй.
Чи ухаалаг байсан шүү, Роллинс.
- Мм. - Хөөе.
Чи ч аюулаас мултарсан шүү.
Тийм ээ.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
_
Тэр намайг таних болов уу?
Тэр энд 20 жил болж байгаа.
Ихийг хүлээх хэрэггүй дээ.
Би түүнийг амьд байгааг ч мэдээгүй.
Эмч ойлгож байгаа.
Хэрэв чи үүнд бэлэн биш байвал
яг одоо буцаж болно шүү.
Тэр миний ээж шүү дээ.
♪ ♪
Кэтлин?
Ээж ээ? Би байна.
Анаис.
Тийм ээ.
Сууж болох уу?
♪ ♪
Зүгээр үү?
Би зүгээр гэж үү?
Мэдэхгүй юм.
Аав чинь бид хоёр дөнгөж сая чиний тухай ярьж байлаа.
♪ ♪
Синхрончилж, хянасан: PopcornAWH www.addic7ed.com